Составляющие коктейля "Отвертка" апельсиновый сок и ...?
Масса*ускорение = ?
Яичный соус?
Меч, дающий право на трон Англии?
Вид забивания в баскетболе, при котором игрок выпрыгивает вверх и бросает мяч сквозь кольцо сверху вниз?
Что такое копи-лувак?
Первый элемент таблицы Менделеева?
Старуха с косой?
Самая пристижная кинонаграда?
Буква перевернутый стульчик?
Когда это переворачивается, оно становится немного больше?
У Адама это находится спереди, а вот у Евы это есть сзади?
Можно лизать и клеить, можно коллекцианировать?
Это бросают, если это нужно, либо поднимают, когда потребности больше нет?
Какие в озере камни?
Это молоко люди не могут пить, но могут купить в кондитерской, например?
Какие важные выплаты должен сделать человек, дабы спать по ночам спокойно?
Что считается серединкой каждого бублика?
Как называется иллюминатор, который находится в квартире или доме, и внего можно выйти в случае крайней необходимости?
Как люди называют резиновый эквивалент соска?
Что-то среднее между мотоциклом и велосипедом? 
Сказка, о юной брюнетка, которая поселилась в одном доме с несколькими шахтерами?
Производитель автомобилей "Баварские моторные заводы"?
Инструмент для переноски ведер?
Женщина, которая спит за деньги?
Оборудование вокалиста?
Мышечная ткань, которая располагается поверх ребер туши?
Самая стереотипная попрода собак-детективов?
Яд, который люди принимат целенапрвленно, для получения удовольствия?
Главный ингридиент вина?
Самая большая ягода?
Кого озвучивал Эдди Мерфи в мультфильме "Шрек"?
Задняя часть судна?
Что может быть машиной и пивом одновременно?
Японское бюлдо из рыбы и риса?
Титул, который дается после посвящения в рыцари?
Кушанье из кусочков мяса, зажаренных на вертеле(шампуре)?
Французский серийный романтик?
Национальное животное России?
Царь зверей?
Главный ингридиент блюд ресторана KFC?
Горячая сосиска вложенная в булочку, приправленная горчицей и соусом?
Тонкая лепешка из рожжевого теста с запечённой на ней сложной начинкой?
Фрукт из рода травянистых растений?
Что сильнее на Земле и слабее на Луне?
Луч, делящий угол по полам?
Блюдо, для которого уток насильно откармливают?
У страусов больше, чем у куриц?
Самый узнаваемый покемон?
Разновидность бренди?
Хищная рыба из Амазонки?
Молот Тора?
Вид спорта, в котором есть клюшка и лунка?
Какое слово объединяет энергетик, машину и животное?
Игристое вино?
Орех, растущий на пальме?
Механизм, передающий крутящий момент между валами?
Длинный японский меч?
Устройство для измельчения бумаги и враг черепашек ниндзя?
Леонардо, Донателло, Рафаэль, ...?
Грузинский соус из кислых слив?
Кличка коня Александра Макендонского?
Он от бабушки ушел, и от дедушки ушел, кто он?
Не выполнение функций чего-либо?
Что может в одно и то же время: стоять и ходить, висеть и стоять, ходить и лежать?
Маленькая, сморщенная, есть в каждой женщине?
Выше колена, пониже пупка, дырка такая, что влезет рука?
Кругом волоса, посредине колбаса?