Какую часть своего тела вы считаете наиболее привлекательной/сексуальной?
Кто из тех, кто сейчас играет в эту игру, больше всего похож на ваш идеал?
Какие отношения были самими ужасными и самыми прекрасными?
На какой звезде женился/вышла бы замуж без вопросов?
Какие безумные поступки совершал(а)?
Нюхаешь свою одежду перед тем, как ее надеть?
Самое неловкое происшествие в вашей жизни?
Где бы ты набил(а) татуировку и что именно?
Какая максимальная разница в возрасте тебя не смутит в отношениях?
Кого взял(а) бы с собой на нудистский пляж и почему?
Распредели присутствующих по убыванию дружеских отношений (от самого лучшего до крайнего)?
Если завтра утром ты проснешься в теле человека другого пола, чем ты займешься?
Есть ли человек, сексом с которым ты бы гордился(ась)?
Ты бы переспал(а) с боссом ради повышения?
В каком возрасте ты впервые посмотрел(а) порно?
Назови 3 своих фетиша?
Сколько порноактеров ты знаешь?
Пара твоих друзей приглашают тебя на секс втроем. Твоя реакция?
Твой самый странный запрос в поисковике?
Под какую песню лучше всего мыться в душе?
С кем бы из остальных игроков?
Самая бесполезная информация в твоей голове?
Твой самый бесполезный навык?
Самый постыдный пьяный поступок в твоей жизни?
Что тебя больше всего раздражает в людях?
В какой эпохе тебе хотелось бы переродиться?
Кто из остальных игроков знает о тебе такое, что может разрушить твою жизнь?
Кого из остальных игроков ты бы спас(ла) из пожара самым первым?
Кто из остальных игроков мог бы занять пост президента?
С кем бы переспал (переспала) прямо сейчас?
Ты разговариваешь сам (сама) с собой?
Какой фильм вызывает у тебя слезы?
Какого персонажа, по мнению остальных игроков, ты бы сыграл лучше других актеров?
Твои последние слова этому миру?
О чем обычно думаешь в туалете?
Какая причина заставит тебя бросить человека?
Можешь провести месяц наедине с самим собой?
Вопрос аукцион (остальные игроки загадывают тебе по 1 вопросу и ты на них отвечаешь)
На что готов (готова) ради подъема по социальной лестнице?
На что готов (готова) ради подъема по социальной лестнице?